---
title: Účet
description: Obecné informace o vašem účtu na Creathors.
---

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Na této stránce jsou pouze obecné informace. Pokud se chcete dozvědět více o funkcích specifických pro tvůrce, přejděte na [stránku tvůrce](/creators/account).
::

## Registrace

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Vaše počáteční jméno bude náhodně vygenerováno. Toto můžete kdykoliv změnit v [**Dashboard** > **Settings** > **General**](https://dashboard.creathors.com/settings).
::

Kdokoliv si může vytvořit účet na Creathors. Je to jediný požadavek pro používání platformy; bez účtu nebudete moci vidět ani interagovat s příspěvky.

Registrovat se můžete pomocí svého emailu nebo existujícího účtu na **Discord**, **Facebook**, **X**/**Twitter**, **Twitch** nebo **Google** kliknutím na tlačítko **Get Started**.

## Přihlášení bez hesla

Abychom zvýšili bezpečnost účtu, nepoužíváme hesla, která mohou být kompromitována.

Místo toho se můžete přihlásit buď pomocí některého z účtů, které jste použili pro [registraci](#registration), nebo vám pošleme jednorázový kód na váš email.

Tímto způsobem zajišťujeme, že k vašemu účtu budete mít přístup pouze vy.

## Veřejné informace

Ceníme si vašeho soukromí a téměř žádné vaše informace nesdílíme veřejně.

Jediné veřejně viditelné informace o vašem účtu jsou:

- Váš hlavní tag
- Vaše uživatelské jméno
- Váš popis
- Vaše sociální sítě

## Změna emailu

::callout{color="amber" icon="i-heroicons-exclamation-triangle"}
Momentálně není možné, aby si uživatelé sami změnili svůj email. Pracujeme na implementaci této funkce a brzy budete moci svůj email změnit. Mezitím, pokud potřebujete změnit svůj email, kontaktujte nás na <support@creathors.com>.
::
