---
title: Fakturace
description: Všechny informace o tom, jak spravujeme fakturaci.
---

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Tato stránka obsahuje informace o fakturaci pro platící fanoušky. Pokud jste tvůrce a chcete se dozvědět více o tom, jak spravujeme fakturaci pro vás, přejděte na [Stránku tvůrce](/creators/billing)
::

## Dary

Dary jsou nejjednodušší způsob, jak podpořit tvůrce.

Můžete darovat svému tvůrci kliknutím na tlačítko **Podpořit darem** přímo pod jménem tvůrce na jeho stránce.

Zvolíte částku, kterou chcete poslat tvůrci, a také zprávu, kterou připojíte k daru.

## Úrovně / Předplatné

Úrovně jsou předplatné, které vám umožňují přístup k příspěvkům tvůrců, které jsou omezené na určitou úroveň.

### Koupě předplatného

Koupě předplatného je snadná. Můžete si vybrat jedno z předplatných zobrazených na vrcholu stránky tvůrce.

Můžete si také koupit předplatné zobrazené u uzamčeného příspěvku.

### Správa předplatného

Můžete si prohlédnout a zrušit všechna svá předplatná na [**Dashboard** > **Platby**](https://dashboard.creathors.com/payments) > **Faktury**.

## Pay-per-view

::callout{color="amber" icon="i-heroicons-exclamation-triangle"}
Upozorňujeme, že pokud zakoupíte pay-per-view pro odemčení příspěvku, nezaručuje to trvalý přístup k obsahu. Tvůrce může příspěvek stále smazat.
::

Pay-per-view je další možností pro odemčení příspěvku tvůrce.

Pokud tvůrce nastavil pay-per-view pro konkrétní příspěvek a nemáte požadovanou úroveň pro jeho zobrazení, můžete použít pay-per-view pro odemčení tohoto konkrétního příspěvku místo koupě předplatného.

## Fakturace

Pro každou platbu, kterou provedete na Creathors, vytvoříme fakturu.

### Obsah faktury

Faktury vždy obsahují všechny informace o produktu, který jste zakoupili, včetně jeho ceny a měny.

Faktura obsahuje vaši adresu, kterou **musíte** nastavit na [**Dashboard** > **Nastavení** > **Fakturace** > **Adresa**](https://dashboard.creathors.com/settings/billing#address).

Faktura také obsahuje vaše jméno a příjmení nebo název vaší společnosti, pokud je nastaven. Pokud jste pro svou společnost nastavili DIČ, bude také zahrnuto.

### Přehled faktur

Můžete si prohlédnout seznam svých faktur a aktuálních předplatných na [**Dashboard** > **Platby**](https://dashboard.creathors.com/payments) > **Faktury**.
