---
title: Účet
description: Informace o účtech specifických pro tvůrce.
---

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Na této stránce jsou pouze informace o účtech tvůrců. Pokud se chcete dozvědět více o obecných funkcích účtu, přejděte na [obecnou stránku](/general/account).
::

## Tagy

Tagy účtu slouží k lepšímu filtrování na stránce objevování a k zobrazení hlavního zaměření vaší stránky tvůrce.

### Hlavní tag

Hlavní tag je ten, který bude zobrazen přímo pod vaším jménem. Měl by odrážet primární zaměření vašeho obsahu.

### Další tagy

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Nemusíte znovu přidávat hlavní tag; ten je automaticky použit pro filtrování.
::

Další tagy slouží k filtrování na stránce objevování. Použijte všechny tagy, podle kterých chcete být rozpoznáni, abyste přilákali novou potenciální publikum.

## Sociální sítě

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Máte nějaké další sociální sítě, které byste chtěli propojit? Dejte nám vědět na <support@creathors.com>, a my je pro vás přidáme.
::

Sociální sítě jsou odkazy na další sociální účty, které budou zobrazeny pod vaším jménem.

Můžete uvést buď název svého účtu, nebo celou URL adresu; my se postaráme o formátování.

## Obrázek a pozadí

Můžete nahrát svůj vlastní profilový obrázek a pozadí, ale ujistěte se, že mají správnou velikost, jinak by mohly vypadat roztaženě.

::card

| Typ     | Doporučená velikost |
|---------|---------------------|
| Obrázek | 240x240             |
| Pozadí  | 1920x330            |
::

## Uživatelské jméno a popis

Můžete si zvolit jakékoliv uživatelské jméno a popis, ale uživatelské jméno musí být jedinečné.

Změna uživatelského jména také změní odkaz na vaši stránku tvůrce.

# Stránka objevování

Stránka objevování obsahuje informace o všech účtech.

Řazení je založeno na počtu odběratelů a datu vytvoření účtu.

Změny v nastavení vašeho účtu se projeví do 24 hodin.
