---
title: Fakturace
description: Na této stránce najdete vše, co potřebujete vědět o tom, jak zpracováváme platby a výplaty.
---

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Tato stránka obsahuje užitečné informace pro tvůrce. Pokud chcete více informací o tom, jak zpracováváme fakturaci pro fanoušky, přejděte na [stránku pro fanoušky](/fans/billing).
::

::callout{icon="i-heroicons-light-bulb"}
Pro zpracování všech plateb používáme [Stripe](https://creathors.com). Většina informací na této stránce je založena na tom, jak Stripe řeší určité situace.
::

## Připojení Stripe účtu

Abyste mohli začít přijímat výplaty, musíte nejprve propojit Stripe účet s naší platformou.

Snadno to provedete tak, že přejdete na [**Dashboard** > **Výplaty**](https://dashboard.creathors.com/payouts), vyberete svou zemi a dokončíte proces onboardingu Stripe.

## Přijímání výplat

Jakmile [propojíte svůj Stripe účet](#připojení-stripe-účtu) a přidáte možnost výplaty, můžete začít přijímat výplaty.

### Harmonogram výplat

Výplaty jsou zpracovávány automaticky na začátku každého měsíce. Můžete očekávat, že výplaty dorazí během prvního týdne měsíce.

### Minimální hranice pro výplatu

Pro získání výplaty musíte nejprve dosáhnout minimální částky pro každý Váš zůstatek.

::card{title="Minimální částka podle měny"}

| Měna    | Minimální částka pro výplatu |
|---------|------------------------------|
| USD     | 50.00                        |
| EUR     | 50.00                        |
| CZK     | 1,250.00                     |
| Ostatní | 0.0                          |
::

Pokud minimální hranice není dosažena před koncem doby zadržení, výplatu obdržíte na konci této doby.

::card{title="Doba zadření podle země"}

| Země          | Doba zadržení |
|---------------|---------------|
| Thajsko       | 10 dní        |
| Spojené státy | 2 roky        |
| Ostatní       | 90 dní        |

**Příklad:** 
Pokud máte zůstatek v hodnotě pod **1,250Kč** již **90 dní**, a žíjete v **České Republice**, 
obdržíte výplatu i přesto, že nesplňujete minimální požadovanou částku pro výplatu.
::

## Daně

Jsme **obchodník evidovaný v systému**, což znamená, že zajišťujeme výběr a odvádění daní. Nicméně neposkytujeme daňové poradenství ani za vás neřešíme daňové hlášení. Stále jste zodpovědní za dodržování daňových předpisů ve vaší jurisdikci.

### Daňové hlášení

Jako **obchodník evidovaný v systému** zajišťujeme výběr daní z plateb provedených prostřednictvím naší platformy. Nicméně **neřešíme za vás daňové hlášení**.

- Daně vybíráme a odvádíme příslušným úřadům.
- **Je důležité konzultovat s daňovým poradcem**, abyste si byli jisti, že dodržujete daňové zákony a povinnosti specifické pro vaše místo.

### Exkluzivní daň

Na všechny platby provedené prostřednictvím naší platformy automaticky účtujeme **exkluzivní daň**. "Exkluzivní daň" znamená, že daň je:

- **Přidána navrch** k ceně, kterou vaši fanoušci platí.
- **Není zahrnuta** v ceně, kterou nastavíte pro své produkty.

::card{title="Příklad"}
* Cena, kterou nastavíte: **$10**
* Daňová sazba: **10%**

Vaši fanoušci zaplatí **$11**;, což zahrnuje **$1**; daň. Vy obdržíte svůj podíl z **$10**;, které jste nastavili pro svůj produkt, a **$1** daň je zadržena a odvedena námi příslušným úřadům.
::

### Odpovědnost tvůrce

Zatímco jsme obchodník evidovaný v systému a zajišťujeme výběr a odvádění daní, **stále jste odpovědní za své daně** ve své jurisdikci.

- To zahrnuje zajištění souladu s místními daňovými zákony a předpisy.
- Musíte hlásit a platit jakékoliv daně, které jsou splatné vašemu místnímu daňovému úřadu podle potřeby.
