---
title: Příspěvky
description: Vše, co potřebujete vědět o vytváření a úpravě příspěvků.
---

## Vytváření a úprava příspěvku

Snažíme se, aby vytváření a úprava příspěvku byla co nejjednodušší a nejsnazší.

Příspěvek můžete vytvořit přechodem na [**Dashboard** > **Příspěvky**](https://dashboard.staging.creathors.com/posts) > **Nový příspěvek** a vyplněním požadovaných polí.

Příspěvek můžete upravit kliknutím na tlačítko **Upravit** u příspěvku.

Vytváření a úprava příspěvku sdílí stejný formulář, což zajišťuje předvídatelnost vzhledu příspěvku.

## Připnutí

Každý příspěvek můžete nastavit jako :u-badge{label="Připnuto" variant="soft"} přepnutím tlačítka ve formuláři.

Tímto se příspěvek dostane na první místo před všechny nepřipnuté příspěvky.

## Typy příspěvků

Příspěvky mohou mít různé typy a v závislosti na jejich typu se v příspěvku poskytují různé typy obsahu.

### Text

Nejjednodušší typ je textový příspěvek. U tohoto typu je třeba vyplnit pouze název a popis. Popis je volitelný.

### Obrázek

Typ obrázku je podobný textovému typu, ale obsahuje náhledový obrázek. Můžete nahrát jakýkoli obrázek jako náhledový obrázek, pokud splňuje požadavky na velikost a typ souboru uvedené pod tlačítkem pro nahrání.

### Video

Můžete buď nahrát své vlastní video, nebo odkazovat na video z jiného webu (například YouTube) pro vytvoření příspěvku s typem `VIDEO`. Pokud nahrajete své vlastní video, můžete také nahrát náhledový obrázek nahráním [Obrázku](#obrazek). Můžete přidat jakýkoli popis, který chcete.

### Audio

U typu audio můžete nahrát jakýkoli audio soubor. Vygenerujeme vizualizátor s vlastním přehrávačem pro příspěvek. Můžete také nahrát [Obrázek](#obrazek) pro přizpůsobení vzhledu přehrávače. Můžete přidat jakýkoli popis, který chcete.

## Tagy / Filtrování

Pro usnadnění navigace fanoušků ve vašich příspěvcích je můžete kategorizovat pomocí tagů. Můžete vytvořit libovolný počet tagů a přiřadit je tolika příspěvkům, jak budete chtít. Uživatelé mohou používat tagy pro filtrování příspěvků a zobrazit pouze ty, které jsou pro ně relevantní.

## Tiers (Úrovně)

Příspěvky můžete přiřadit k úrovním. Bez ohledu na cenu každé úrovně budou příspěvky viditelné pouze pro uživatele, kteří jsou přihlášeni k jedné z vybraných úrovní. To umožňuje fanouškům přihlásit se k více úrovním, které odemykají různé příspěvky, místo aby pouze upgradovali své aktuální předplatné pro větší přístup.

## Pay-per-view (Placený přístup)

Pokud nastavíte cenu pro placený přístup, vaši fanoušci budou mít možnost odemknout konkrétní příspěvek bez potřeby přihlásit se k jakékoli úrovni. Obvykle je nejlepší nastavit cenu pro placený přístup nižší než cenu úrovně, aby byla tato možnost pro fanoušky atraktivní. Odemknutí příspěvku prostřednictvím placeného přístupu zajistí trvalý přístup, dokud příspěvek neodstraníte.

## Přílohy

Můžete připojit jakýkoli soubor k příspěvku a přidat libovolný počet souborů. Jediným omezením je velikost souboru, která je zobrazena v uživatelském rozhraní pod tlačítkem pro nahrání. Vaši fanoušci budou mít možnost stáhnout přílohy přímo z příspěvku.

## Smazání příspěvku

::callout{color="amber" icon="i-heroicons-exclamation-triangle"}
Smazání příspěvku trvale odstraní všechny přidružené soubory, včetně náhledů, videí a příloh.
::

Příspěvek můžete smazat kliknutím na ikonu červeného koše u příspěvku v [**Dashboard** > **Příspěvky**](https://dashboard.creathors.com/posts).
